Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[Ed] Be with me Lord, in my hour of need.
[إد] كن معي يا رب، في ساعة حاجتي.
Nor for the pestilence that walketh in darkness.
ولا للوباء الذي يسير في الظلمة.
Nor for the destruction that wasteth at noonday.
ولا للهلاك الذي يهلك في الظهيرة.
Be with me Lord, in my hour of need.
كن معي يا رب، في ساعة حاجتي.
Because thou hast made the Lord, which is my refuge,
لأنك أنت جعلت الرب ملجئي ،
even the most high, thy habitation.
حتى الأعلى، مسكنك.
[people] Be with me Lord, in my hour of need.
[الناس] كن معي يا رب في ساعة حاجتي.
[Ed] There shall no evil befall thee,
[المحرر] لن يصيبك شر،
neither shall any plague come nigh thy dwelling.
ولا يقترب وباء من مسكنك.
[people] Be with me Lord, in my hour of need.
[الناس] كن معي يا رب في ساعة حاجتي.
[Ed] For he shall give his angels charge over thee,
[إد] لأنه يوصي ملائكته بك،
to keep thee in all thy ways.
ليحفظك في كل طرقك.
[people] Be with me Lord, in my hour of need.
[الناس] كن معي يا رب في ساعة حاجتي.
Let's take a little break, shall we?
دعونا نأخذ استراحة قصيرة، أليس كذلك؟
Hon, are you feeling all right?
عزيزي، هل أنت بخير؟
Yeah, I'm fine.
نعم، أنا بخير.
[sighs]
[تنهدات]
I just can't remember one quite like this.
لا أستطيع أن أتذكر واحدة مثلها تمامًا.
He should try and get some sleep.
ينبغي عليه أن يحاول الحصول على بعض النوم.
Yeah. Here you go.
نعم. تفضل.
-Oh, I'll take him, Mr. Glatzel. -Huh?
- أوه، سوف آخذه، السيد جلاتزل. - هاه؟
Yeah.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you, Arne. -No problem. Come on, buddy.
-شكرًا لك يا أرن. -لا مشكلة. هيا يا صديقي.
He can't take much more of this.
لا يمكنه أن يتحمل المزيد من هذا.
He won't have to.
لن يضطر إلى ذلك.
Things will move quickly now that the exorcism's been approved.
الأمور سوف تتحرك بسرعة الآن بعد أن تمت الموافقة على طرد الأرواح الشريرة .
Father Gordon's already on his way.
الأب جوردون في طريقه بالفعل.
You're one brave kid, you know?
أنت طفل شجاع، هل تعلم؟
I was a little runt growing up,
لقد كنت صغيرًا عندما كنت صغيرًا،
so I know what it's like to be picked on.
لذا فأنا أعلم ما هو شعور أن يتم اختياري.
But...
لكن...
But that was nothing compared to what you're going through.
لكن هذا لم يكن شيئا مقارنة بما تمر به.
I don't feel very brave.
لا أشعر بالشجاعة الكافية.
Being brave doesn't mean you're not scared.
أن تكون شجاعًا لا يعني أنك لست خائفًا.
It means you are scared but you hang in there.
هذا يعني أنك خائف ولكنك صامد.
It's gonna be all right.
كل شيء سيكون على ما يرام.
I won't let anything happen to you.
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
I promise.
أعدك.
Arne. When are you gonna ask my sister to marry you?
أرن، متى ستطلب من أختي الزواج؟
[chuckles]
[يضحك]
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
-Come on. -No, I don't, I...
-تعال. -لا، لا أفعل، أنا...
-[knock on door] -[gasps]
-[طرق على الباب] -[لهث]
[loud banging on door]
[طرقات عالية على الباب]
-[loud bang] -[door knob rattling]
-[صوت انفجار عالي] -[صوت ارتطام مقبض الباب]
[rattling stops]
[توقف خشخشة]
[rustling softly]
[حفيف بهدوء]
[knife unsheathes]
[السكين يسحب]
[breath trembling]
[ارتعاش التنفس]
[tap knobs squeaking]
[صرير مقابض الصنبور]
No! Help me!
لا! ساعدني!
No, no, no! No, no, no!
لا، لا، لا! لا، لا، لا!
[screaming]
[صراخ]
-David! -[Judy] David! Where is he?
-ديفيد! -[جودي] ديفيد! أين هو؟
[glass breaking]
[كسر الزجاج]
David!
ديفيد!
[David screaming]
[ديفيد يصرخ]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[Carl] What's happening, buddy? Are you okay?
[كارل] ماذا يحدث يا صديقي؟ هل أنت بخير؟
David, what's going on?
ديفيد ماذا يحدث؟
David?
ديفيد؟
[yelling]
[صراخ]
[Carl] No!
[كارل] لا!
Father, we need to do this, right now!
يا أبانا، يجب علينا أن نفعل هذا الآن!
Okay, let's get him down to the car and we'll drive him to the church.
حسنًا، دعنا ننزله إلى السيارة ونقوده إلى الكنيسة.
No, Father. Right now.
لا يا أبي، الآن.
[David screaming]
[ديفيد يصرخ]
[grunts] No! No! No!
[يتنهد] لا! لا! لا!
[yells]
[يصرخ]
Grab his arms, don't let go.
امسك ذراعيه، لا تتركه.
[screaming]
[صراخ]
Save your servant who trusts in you, my God.
خلص عبدك الذي يتوكل عليك يا إلهي.
Let him find in you, Lord,
فليجد فيك يا رب،
a fortified tower in the face of the enemy.
برج حصين في وجه العدو.
Put on the full armor of God,
البسوا سلاح الله الكامل،
that ye may be able to stand against the wiles of the devil.
لكي تتمكنوا من الصمود ضد مكائد إبليس.
Against the powers of the darkness of this world.
ضد قوى الظلام في هذا العالم.
Against wickedness. [gasps]
ضد الشر. [يشهق]
-[groans] -Lorraine, what's wrong?
-[تأوه] -لورين، ما الأمر؟
I'm fine.
أنا بخير.
Lorraine.
لورين.
Lord! Send him aid from your Holy place
يا رب! أرسل له العون من قدس أقداسك.
and watch over him from Sion.
واحرسه من صهيون.
-[sizzling] -[screaming]
-[هسهسة] -[صراخ]
Lord, heed my prayer.
يا رب استجب لدعائي.
Lord!
رب!
[distorted scream]
[صرخة مشوهة]
[screaming stops]
[توقف الصراخ]
[rumbling]
[قرقرة]
[distorted laughter]
[ضحك مشوه]
No. Father!
لا يا أبي!
[Debbie shrieks]
[تصرخ ديبي]
[Lorraine] Father!
[لورين] أبي!
-Where's your first aid kit? -It's in the kitchen!
-أين حقيبة الإسعافات الأولية الخاصة بك؟ -إنها في المطبخ!
I'm on it!
انا على ذلك!
Ed, hurry up!
إد، اسرع!
Hurry, Ed!
عجل يا إد!
Ed. Ed, Hurry!
إد، أسرع!
[reciting in Latin]
[تلاوة باللاتينية]
[distorted laughter]
[ضحك مشوه]
It's not working!
إنه لا يعمل!
[continues reciting in Latin]
[يستمر في التلاوة باللاتينية]
[bones cracking]
[تكسر العظام]
What? David, wait!
ماذا؟ ديفيد، انتظر!
Stop it! What? What?
توقف! ماذا؟ ماذا؟
-[yells] -[screaming]
-[يصرخ]
David! David! Help me, please!
ديفيد! ديفيد! ساعدني من فضلك!
What are you doing? David!
ماذا تفعل؟ ديفيد!
Help him, please!
ساعده من فضلك!
David, stop it! David! David!
ديفيد، توقف! ديفيد! ديفيد!
[screaming]
[صراخ]
-Leave him alone! -Arne, don't talk to it.
-اتركه بمفرده! -أرني، لا تتحدث معه.
I said, leave him alone. He's just a little boy, you coward!
قلتُ: دعه وشأنه. إنه مجرد طفل صغير، أيها الجبان!
No, Arne, don't talk to it!
لا، أرن، لا تتحدث معه!
[Debbie screams]
[تصرخ ديبي]
[distorted] I'll stop your heart, old man.
[مشوه] سأوقف قلبك أيها الرجل العجوز.
[gasping]
[لهث]
Ed!
إد!
[groans]
[آهات]
Hey!
يا!
Listen to me. Look at me.
استمع لي. انظر إلي.
[screams]
[يصرخ]
Look at me. I know you're still in there, David.
انظر إليّ، أعلم أنك لا تزال هناك يا ديفيد.
Just leave him alone, okay?
فقط اتركه بمفرده، حسنًا؟
Leave him alone and take me.
اتركه وحده وخذني.
Take me.
خذني.
-[gasping] -Hey, take me. Take me!
-[يلهث] -هي، خذني. خذني!
David!
ديفيد!
Leave him alone and take me!
اتركه وحده وخذني!
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[gasps]
[تلهث]
No.
لا.
No, no.
لا لا.
David. David, David!
ديفيد. ديفيد، ديفيد!
David, are you okay? Hey, hey.
ديفيد، هل أنت بخير؟
David, go with Mom.
ديفيد، اذهب مع أمي.
Oh, oh!
أوه، أوه!
Yes, David.
نعم ديفيد.
[gasping]
[لهث]
Ed? Ed! Hon!
إلى؟ إلى! عزيزي!
What?
ماذا؟
[groaning]
[تأوه]
-Somebody call 911! -Okay.
- فليتصل أحدكم بالرقم 911! -حسنًا.
Mrs. Warren.
السيدة وارن.
He's stabilized.
لقد استقر.
We're gonna transfer him to the coronary unit.
سوف نقوم بنقله إلى وحدة القلب التاجية.
-So, it was a heart attack? -Yes.
-إذن كانت نوبة قلبية؟ -نعم.
And not a minor one, I'm afraid.
وليس صغيرا، أخشى.
-Can we see him now? -Not yet.
-هل يمكننا رؤيته الآن؟ -ليس بعد.
We're gonna to put a stent into his artery,
سنقوم بوضع دعامة في شريانه،
try to get blood flowing back to his heart.
حاول إرجاع الدم إلى قلبه.
[exhales]
[يزفر]
So, is he gonna be all right?
إذن، هل سيكون بخير؟
We're gonna need to run a few more tests before I'm comfortable answering that.
سوف نحتاج إلى إجراء بعض الاختبارات الإضافية قبل أن أشعر بالراحة في الإجابة على ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
-[Arne] Leave him alone! -[Ed] Arne, don't talk to it.
-[أرني]اتركه وشأنه! -[إد]أرني، لا تتحدث معه.
Leave him alone and take me.
اتركه وشأنه وخذني
Leave him alone!
اتركوه وشأنه!
[David screaming]
[ديفيد يصرخ]
[machine whirring]
[طنين الآلة]
[whirring stops]
[توقف الطنين]
Hey, the mummy lives.
مهلا، المومياء لا تزال على قيد الحياة.
Hey, why did you let me sleep so late?
مهلا، لماذا تركتني أنام حتى وقت متأخر؟
I didn't let you, I couldn't wake you.
لم أسمح لك، ولم أستطع إيقاظك.
-You couldn't wake me? -No, I couldn't.
-لم تتمكن من إيقاظي؟ -لا، لم أستطع.
Oh, that's strange.
أوه، هذا غريب.
You mustn't have been trying very hard.
لا بد أنك لم تبذل جهدًا كبيرًا.
[Debbie] No.
[ديبي] لا.
[dogs barking]
[نباح الكلاب]
-[man] Buddy! Easy, easy, easy! -Okay, Bruno is right outside.
-[رجل] يا صديقي! هيا، هيا، هيا! - حسنًا، برونو بالخارج.
Oh, come on. Bruno's a worldly man, he doesn't care.
أوه، هيا. برونو رجل عالمي، لا يهتم.
[laughs] No.
[يضحك] لا.
No, no, wait. Actually, I do want to ask you something.
لا، لا، انتظر. في الحقيقة، أريد أن أسألك شيئًا.
Okay. What do you want to ask me?
حسنًا، ماذا تريد أن تسألني؟
Um...
واحد...
-It's no big deal. -Mmm-hmm.
-لا يوجد شيء كبير. -ممم-همم.
-I've... I've been thinking...
-لقد... لقد كنت أفكر...
And now David's out of the woods,
والآن ديفيد خارج الغابة،
maybe we should put all this behind us
ربما يجب علينا أن نضع كل هذا خلفنا
and get out of this place.
وأخرج من هذا المكان.
-You know? -You mean, leave Brookfield?
-هل تعلم؟ -هل تقصد مغادرة بروكفيلد؟
Sure, why not? We've got nothing keeping us here now. Do we?
بالتأكيد، لمَ لا؟ ليس لدينا ما يمنعنا من البقاء هنا الآن. أليس كذلك؟
Oh, yeah. Nothing but my family
أوه، أجل. لا شيء سوى عائلتي
and all the money we don't have. Arne--
وكل الأموال التي لا نملكها. أرن--
Okay, well, money's no big deal, right?
حسنًا، المال ليس مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
We're both working,
نحن الاثنان نعمل
and this place doesn't cost us anything.
وهذا المكان لا يكلفنا شيئا.
Arne, I just started this job. I can't just up and walk out now.
أرن، لقد بدأتُ هذه الوظيفة للتو. لا أستطيع المغادرة الآن.
-[Bruno] Jesus Christ! -And besides,
-[برونو] يسوع المسيح! -وعلاوة على ذلك،
Bruno doesn't know the first thing about taking care of these dogs.
برونو لا يعرف أول شيء عن رعاية هذه الكلاب.
Hey...
يا...
Let me think about it. Okay?
دعني أفكر في الأمر. حسنًا؟
-You'll think about it? -Yeah, I'll think about it.
-هل ستفكر في هذا الأمر؟ -نعم، سأفكر في هذا الأمر.
Okay. There we go.
حسناً، هذا ما وصلنا إليه.
Okay, get dressed.
حسنًا، ارتدي ملابسك.
I love you.
أحبك.
-[rock music playing] -I think David will love that.
-[تشغيل موسيقى الروك] -أعتقد أن ديفيد سوف يحب ذلك.
-Did you call my mom? -[Arne] Yeah, I did.
-هل اتصلت بأمي؟ -[أرني] نعم، لقد فعلت.
-I told her we were going to be very late. -Okay, thank you.
-أخبرتها أننا سنتأخر كثيرًا. -حسنًا، شكرًا لك.
No, Arne. Please stop eating, please stop.
لا يا أرن. أرجوك توقف عن الأكل، أرجوك توقف.
Mrs. Haskett, so good to see you, thanks for coming by.
السيدة هاسكيت، من الرائع رؤيتك، شكرًا على مرورك.
-Hey, we're headed out now. -Bye, Pookie.
-مرحبًا، نحن في طريقنا للخارج الآن. -مع السلامة، بوكي.
I wrote down a list of stuff for you to do while we're gone.
لقد كتبت قائمة بالأشياء التي يمكنك القيام بها أثناء غيابنا.
Oh, keeping track of this stuff is what I'm supposed to be paying you for.
أوه، إن متابعة هذه الأشياء هو ما من المفترض أن أدفع لك مقابله.
Not on weekends, you're not.
ليس في عطلة نهاية الأسبوع، أنت لست كذلك.
I'm letting you live here rent free.
أنا أسمح لك بالعيش هنا مجانًا.
That should buy me the weekends maybe the holidays, too.
يجب أن يشتري لي هذا عطلات نهاية الأسبوع ، وربما العطلات أيضًا.
Okay, Andy gets one cup, everyone else gets two.
حسنًا، آندي يحصل على كوب واحد، والجميع يحصلون على كوبين.
Magic and Sparky are getting picked up, so you don't need to worry about them.
لقد تم التقاط ماجيك وسباركي ، لذلك لا داعي للقلق بشأنهما.
But, you'll have to take everyone else outside at some point this afternoon.
لكن، سيتوجب عليك أن تأخذ الجميع خارجًا في وقت ما بعد الظهر.
Oh, Ruby's allergic to bees, if she gets stung you've got to call the emergency vet.
أوه، روبي تعاني من حساسية تجاه النحل، إذا لسعتها النحلة، يجب عليك الاتصال بالطبيب البيطري للطوارئ.
I wrote the number down and stuck it on the fridge.
كتبت الرقم وألصقته على الثلاجة.
[song faltering]
[أغنية متعثرة]
Yo, Arne, you wanna make a quick five bucks, man?
يا أرن، هل تريد أن تربح خمسة دولارات بسرعة، يا رجل؟
My stereo's busted.
لقد تعطل جهاز الاستريو الخاص بي.
Yeah, sure. I'll take a look at it later. But, make it 15.
أجل، بالتأكيد. سألقي نظرة عليه لاحقًا. لكن، اجعله ١٥.
Ten.
عشرة.
-...what happened this morning. -I know.
-...ماذا حدث هذا الصباح. -أعلم.
Ma, okay. Please don't say anything.
أمي، حسنًا. من فضلك لا تقولي شيئًا.
I won't say anything, I promise.
لن أقول أي شيء، أعدك.
Okay, just...
حسنا، فقط...
He asked if we could leave Brookfield.
سألنا إذا كان بإمكاننا مغادرة بروكفيلد.
-[gasps] You know what that means, don't you? -No.
-[يتنهد] أنت تعرف ماذا يعني هذا، أليس كذلك؟ -لا.
-Actually, you mean he proposed? -Not exactly.
-في الواقع، هل تقصد أنه تقدم بطلب الزواج؟ -ليس بالضبط.
-Did you say, yes?
-هل قلت نعم؟
Arne! Can you bring out the tray with the meat on it?
أرن! هل يمكنك إحضار الصينية التي عليها اللحم؟
Oh, yes. I'm starving! Are you starving, bud?
أوه، نعم. أنا جائع! هل أنت جائع يا صديقي؟
Yeah.
نعم.
Okay, I'll go get the meat.
حسنًا، سأذهب لإحضار اللحوم.
-Ow! -[chuckles]
-أوه! -[يضحك]
[rustling]
[حفيف]
[squeaks]
[صرير]
[screaming]
[صراخ]
[gasping]
[لهث]
[woman on PA] Doctor Merrick, to OR-6.
[امرأة على مكبر الصوت] الدكتور ميريك، إلى غرفة العمليات-6.
[knocks on wood]
[يطرق على الخشب]
It was nice seeing Judy again.
لقد كان من الجميل رؤية جودي مرة أخرى.
Will she be staying long?
هل ستبقى لفترة طويلة؟
I don't know, um, it depends if...
لا أعلم، أممم، هذا يعتمد على ما إذا كان...
The nurse says that you have been sleeping in that chair.
الممرضة تقول أنك كنت تنام على هذا الكرسي.
Ed would understand if you went home for a little while.
سوف يتفهم إد الأمر إذا عدت إلى المنزل لفترة قصيرة.
Did I ever tell you the story of how we met?
هل سبق وأن أخبرتك بقصة كيف التقينا؟
No, I don't think so.
لا، لا أعتقد ذلك.
Just that you were young. In high school, wasn't it?
فقط أنك كنت صغيرًا. في المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
Yeah. We were 17.
نعم، كنا في السابعة عشر من عمرنا.
I went out with my girlfriends and...
خرجت مع صديقاتي و...
And he was an usher at the movie theater that we went to.
وكان موظفًا في دار السينما التي ذهبنا إليها.
Afterwards...
وبعد ذلك...
we went out for ice cream.
خرجنا لتناول الآيس كريم
He took me out to the park, but then it started to rain.
لقد أخذني إلى الحديقة، ولكن بعد ذلك بدأ المطر بالهطول.
And we stood under the gazebo until it stopped.
ووقفنا تحت شرفة المراقبة حتى توقفت.
That was 30 years ago.
وكان ذلك منذ 30 عاما.
I could go back to the house, Father,
أستطيع أن أعود إلى البيت يا أبي،
but my home is here with him.
لكن بيتي هنا معه.
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[sputtering]
التلعثم
[buzzing]
[طنين]
Jesus Christ, Arne! What the hell?
يا إلهي، أرن! ماذا حدث؟
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
Can we please do something about this racket?
هل يمكننا أن نفعل شيئا بشأن هذا المضرب؟
These dogs are driving me crazy!
هذه الكلاب تجعلني مجنونة!
[Debbie] They probably just smell a rabbit or something.
[ديبي] ربما يشتمون رائحة أرنب أو شيء من هذا القبيل.
-How come you're not at work? -I wasn't feeling so hot.
-لماذا لم تكوني في العمل؟ -لم أكن أشعر بالحر.
[laughs] Arne! Perfect timing, man.
[يضحك] أرن! توقيت مثالي يا رجل.
[dogs barking]
[نباح الكلاب]
Hey, why don't you come inside with me, have a beer.
مهلا، لماذا لا تأتي إلى الداخل معي، وتشرب البيرة.
If we get that stereo fixed we can put up a sign, close up shop.
إذا تمكنا من إصلاح هذا الاستريو، فيمكننا وضع علامة وإغلاق المتجر.
-You know what, I don't think so, Bruno. -Come on.
-أنت تعرف ماذا، لا أعتقد ذلك، برونو. -تعال.
-Why, you quit drinking? -No, I just don't--
-لماذا توقفت عن الشرب؟ -لا، أنا فقط لا--
Tell you what, we can both quit next Saturday.
سأخبرك بشيء، يمكننا أن نستقيل كلينا يوم السبت المقبل.
How about that? [laughs]
ماذا عن ذلك؟ [يضحك]
[weakly] Lorraine. Lorraine.
[ضعيفًا] لورين. لورين.
-Lorraine. -Daddy!
-لورين. -بابا!
Oh, Ed, thank God.
أوه، إد، الحمد لله.
Lorraine.
لورين.
-You have to call the Glatzels. -She just called, you're fine--
-عليك الاتصال بعائلة جلاتزل. -لقد اتصلت للتو، أنت بخير-
We have to warn them, it's got the kid.
علينا أن نحذرهم، لقد حصلوا على الطفل.
No, it's fine, it's over.
لا، لا بأس، لقد انتهى الأمر.
David is safe, the demon is gone.
ديفيد آمن، والشيطان ذهب.
Arne. It's got Arne!
أرن. لقد حصلت على أرن!
[rock music playing]
[تشغيل موسيقى الروك]
It's beautiful, man. Nicely done!
إنه جميل يا رجل. أحسنت!
Come on, man, don't make me drink alone.
تعال يا رجل، لا تجعلني أشرب وحدي.
Your girl's gonna think I'm a drunk.
ستعتقد فتاتك أنني سكير.
Do you know...
هل تعلم...
that I saw these guys play in Sydney?
أنني رأيت هؤلاء الرجال يلعبون في سيدني؟
They nearly blew the roof off Her Majesty's Theater!
كادوا أن يفجروا سقف مسرح صاحبة الجلالة!
Bruno! Can you turn that down?
برونو! هل يمكنك رفض ذلك؟
I'm testing out his work!
أنا أختبر عمله!
[volume increases]
[يزداد الحجم]
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
[muffled music playing]
[تشغيل موسيقى مكتومة]
[breathing unsteadily]
[يتنفس بشكل غير مستقر]
Hey.
يا.
What's the matter? Are you okay? Bruno--
ما الأمر؟ هل أنت بخير؟ برونو--
-Let's dance, brother! -Bruno! No, stop!
- هيا نرقص يا أخي! - برونو! لا، توقف!
Bruno. Bruno! Oh, my Lord...
برونو. برونو! يا إلهي...
Okay. Bruno, go night-night.
حسنًا. برونو، تصبح على خير.
-No! Not until we dance. -Yes! No, we're not dancing.
-لا! ليس قبل أن نرقص. -نعم! لا، لن نرقص.
-One dance! One dance! -I don't want to dance! Bruno!
-رقصة واحدة! رقصة واحدة! -لا أريد أن أرقص! برونو!
Okay, one dance.
حسنا، رقصة واحدة.
[laughing]
[يضحك]
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
-This is Officer Thomas. -My name is Lorraine Warren.
-هذا هو الضابط توماس. -اسمي لورين وارن.
I know how this is going to sound,
أنا أعلم كيف سيبدو هذا،
but there's going to be a tragedy at the Brookfield Boarding Kennels.
لكن سيكون هناك مأساة في Brookfield Boarding Kennels.
[Debbie screaming]
[ديبي تصرخ]
Debbie!
ديبي!
[screams]
[يصرخ]
-Arne... -Bruno?
-أرني... -برونو؟
No, stop.
لا، توقف.
Arne!
أرن!
Bruno, stop!
برونو، توقف!
Arne, help me.
أرن، ساعدني.
-[roars] -[screaming]
-[زئير] -[صراخ]
Arne, whoa. What is going on?
أرن، واو. ماذا يحدث؟
-What are you doing? -[Arne yelling]
-ماذا تفعل؟ -[يصرخ آرن]
Arne, please stop it!
أرن، من فضلك توقف عن ذلك!
[dogs barking]
[نباح الكلاب]
Baby?
طفل؟
-[music continues playing] -What the hell?
-[تستمر الموسيقى في اللعب] -ماذا بحق الجحيم؟
[music stops]
[توقف الموسيقى]
[growling]
[هدير]
[yells]
[يصرخ]
[Arne grunting]
[أرني يتذمر]
[Debbie] No, stop!
[ديبي] لا، توقف!
[sirens wails]
[صيحات صفارات الإنذار]
[indistinct radio chatter]
[ثرثرة راديو غير واضحة]
Hey.
يا.
You okay there?
هل انت بخير هناك؟
You okay?
هل انت بخير؟
Now, you just stay right there, okay? Don't move.
الآن، ابقَ هناك، حسنًا؟ لا تتحرك.
I think I hurt someone.
أعتقد أنني أذيت شخصًا ما.
This is Sergeant Thomas.
هذا هو الرقيب توماس.
I have one victim down, multiple stab wounds.
لقد سقط ضحية واحدة، وطعنات متعددة.
[reporter] Residents of Brookfield were shocked this afternoon
[مراسل] سكان بروكفيلد صُدموا بعد ظهر اليوم
by the broad daylight murder of Bruno Sauls.
بجريمة القتل في وضح النهار لبرونو سولس
Sauls, the manager of a local dog kennel,
سولز مدير</ i> بيت الكلاب المحلي
was stabbed 22 times.
طُعن 22 مرة
This is the first murder in that town's 193-year history.
هذه هي أول جريمة قتل في تاريخ هذه المدينة الممتد على مدار 193 عامًا.
[Arne] Who shall ascend into the hill of the Lord?
[أرني] من يصعد إلى جبل الرب؟
Or who shall stand in his holy place?
أو من يقف في موضع قدسه؟
He that hath clean hands, and a pure heart,
من كان له يد نظيفة وقلب نقي،
who hath not lifted up his soul unto vanity,
من لم يرفع نفسه إلى الباطل،
nor sworn deceitfully.
ولا أقسم كذبا.
He shall receive the blessing from the Lord,
فيحصل على البركة من الرب،
and righteousness from the God of his salvation.
وبرًّا من إله خلاصه.
[Ed] Right. That's enough.
[المحرر] حسنًا، هذا يكفي.
Thank you.
شكرًا لك.
Well?
حسنًا؟
These religious objects would've been enough
هذه الأشياء الدينية كانت ستكون كافية
to provoke an inhuman spirit,
لإثارة روح غير إنسانية،
if there was one present.
لو كان هناك واحد حاضر.
Does that mean he's not possessed?
هل هذا يعني أنه ليس ممسوسا؟
The fact that he can read from the Bible just seals it.
إن حقيقة أنه يستطيع القراءة من الكتاب المقدس تختم الأمر.
So, what does this mean, then...
إذن، ماذا يعني هذا ؟
I'm just crazy?
أنا مجنونة فقط؟
Well... you're not possessed.
حسنًا... أنت لست ممسوسًا.
But that doesn't mean that you weren't.
ولكن هذا لا يعني أنك لم تكن كذلك.
I... invited this thing into me,
أنا.. دعوت هذا الشيء إلى داخلي،
and that's the reason that he's dead.
وهذا هو السبب في وفاته.
So, you know, whatever happens to me,
لذا، كما تعلمون، مهما حدث لي،
I've got it coming.
لقد حصلت عليه قادمًا.
No, you don't.
لا، لا تفعل ذلك.
Look...
ينظر...
I was there.
كنت هناك.
Whatever is going on...
مهما كان ما يحدث...
whatever happened that day...
مهما حدث في ذلك اليوم...
that was not Arne.
هذا لم يكن أرن.
We're going to help you in every way that we can.
سنقوم بمساعدتك بكل الطرق التي نستطيعها.
If the demon's gone, what can you do now?
إذا ذهب الشيطان، ماذا يمكنك أن تفعل الآن؟
Who's your lawyer?
من هو محاميك؟
He was found covered in the victim's blood.
وقد تم العثور عليه مغطى بدماء الضحية.
The murder weapon belongs to him and it's got his fingerprints all over it.
إن أداة القتل ملك له، وهي تحمل بصماته في كل مكان.
Nobody's disputing any of that. Arne knows that he's going to prison.
لا أحد يُجادل في ذلك. أرن يعلم أنه ذاهب إلى السجن.
All we're saying is that there were mitigating circumstances.
كل ما نقوله هو أنه كانت هناك ظروف مخففة.
Mitigating circumstances?
ظروف مخففة؟
Look, I don't think he should get the death sentence, either.
انظر، لا أعتقد أنه يجب أن يحصل على حكم الإعدام أيضًا.
But I am not going before a grand jury
ولكنني لن أذهب أمام هيئة محلفين كبرى
and saying he was possessed by demons.
وقال أنه كان ممسوسًا بالشياطين.
It's never been done.
لم يتم فعل ذلك مطلقا.
Yes it has! It's been done twice in England.
نعم، لقد حدث ذلك مرتين في إنجلترا.
The Michael Taylor case was just a few years ago.
قضية مايكل تايلور حدثت منذ سنوات قليلة فقط.
Let me rephrase that. It's never been done successfully.
دعني أعيد صياغة ذلك. لم ينجح الأمر قط .
Then let us help you.
إذن دعنا نساعدك.
Ed and I have proven the existence of the demonic hundreds of times.
لقد أثبت أنا وإد وجود الشيطان مئات المرات.
You've proven it to the church. This is a court of law.
لقد أثبتَّ ذلك للكنيسة. هذه محكمةٌ قانونية.
The standards of evidence are completely different.
معايير الأدلة مختلفة تماما.
The courts accepts the existence of God
المحاكم تقبل وجود الله
every time a witness swears to tell the truth.
في كل مرة يقسم الشاهد على قول الحقيقة.
I think it's about time they accept the existence of the devil.
أعتقد أنه حان الوقت لكي يقبلوا بوجود الشيطان.
How are you going to convince a jury
كيف ستقنع هيئة المحلفين؟
if you can't even convince me?
إذا لم تتمكن حتى من إقناعي؟
I'll tell you what. You come over to our house for dinner.
سأخبرك شيئًا. تعال إلى منزلنا لتناول العشاء.
We'll show you the evidence we've collected over the years.
سنعرض لك الأدلة التي جمعناها على مر السنين.
Introduce you to Annabelle.
أعرفكم على أنابيل.
If you're not convinced, we'll butt out.
إذا لم تكن مقتنعًا، فسوف ننسحب.
Deal?
اتفاق؟
All right. Show me what you got.
حسناً، أرني ما لديك.
[gavel banging]
[ضرب المطرقة]
Mr. Johnson, to count one of indictment number S-A-J-1-2-1-6,
السيد جونسون، وفقًا لرقم لائحة الاتهام SAJ-1-2-1-6،
which charges you with first-degree murder,
الذي يتهمك بارتكاب جريمة قتل من الدرجة الأولى،
a class-A felony,
جناية من الدرجة الأولى،
how do you plead?
كيف تدافع؟
Your Honor, my client pleads not guilty
سيدي القاضي، موكلي يدفع بأنه غير مذنب.
by reason of demonic possession.
بسبب المس الشيطاني.
[bell tolling]
[دق الجرس]
This is ridiculous. I can walk down a flight of stairs.
هذا سخيف. أستطيع النزول من الدرج.
Oh, hush. You shouldn't even be out of bed.
أوه، اصمت. لا ينبغي لك حتى أن تغادر السرير.
Lorraine.
لورين.
I just talked to a friend of mine in the prosecutor's office.
لقد تحدثت للتو مع أحد أصدقائي في مكتب المدعي العام.
He's gonna go for the death penalty.
إنه سيسعى إلى عقوبة الإعدام.
I'll build the case, but that kid is gonna either live or die
سأبني القضية، لكن هذا الطفل إما أن يعيش أو يموت
depending on what you two find.
اعتمادا على ما تجدانه.
Well, we won't let him down.
حسنًا، لن نخذله.
[lawyer] I hope not.
[المحامي] أتمنى أن لا يكون كذلك.
Keep me posted.
أبقني على اطلاع.
So, what now?
إذن ماذا الآن؟
We've never had to prove a possession after the fact.
لم نضطر أبدًا إلى إثبات حيازة شيء ما بعد وقوعه.
Demons don't just disappear like this.
الشياطين لا تختفي هكذا فجأة.
There's something else going on here,
هناك شيء آخر يحدث هنا،
something that we missed the first time.
شيء فاتنا في المرة الأولى.
Where do we start?
من أين نبدأ؟
At the beginning.
في البداية.
[Ed on tape] It's July 18th, 1981.
[المحرر على الشريط] إنه 18 يوليو 1981
This is Ed Warren, here with Lorraine...
هذا هو إد وارن، هنا مع لورين...
and Judy Glatzel, Deborah Glatzel,
و جودي جلاتزل، ديبورا جلاتزل،
David Glatzel and Arne Johnson.
ديفيد جلاتزل وأرن جونسون
All right, let's get started.
حسنًا، لنبدأ.
Who was there when David first started exhibiting this behavior?
من كان هناك عندما بدأ ديفيد لأول مرة في إظهار هذا السلوك؟
[Judy] We all were. It was the day we moved in.
[جودي] كنا جميعًا كذلك. كان ذلك في اليوم الذي انتقلنا فيه إلى هنا.
There you go. Go have fun with them.
ها أنت ذا، اذهب واستمتع معهم.
-Wanna order some pizza? -[Debbie] Yeah sure, I'll do that right now.
-هل تريد أن تطلب بعض البيتزا؟ -[ديبي] نعم بالتأكيد، سأفعل ذلك الآن.
-Hey. -[Arne] Put that box down a second.
-مرحبًا. -[أرني] ضع هذا الصندوق جانبًا لثانية واحدة.
-[Debbie] Why? -I just...
-[ديبي] لماذا؟ -أنا فقط...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
-Have a look... -What is... Arne!
-ألق نظرة... -ما هو... أرن!
You know you're supposed to do this when you get married?
هل تعلم أنه من المفترض أن تفعل هذا عندما تتزوج؟
Okay, so maybe we'll do that too.
حسنًا، ربما سنفعل ذلك أيضًا.
[Debbie] Oh.
[ديبي] أوه.
[Debbie shrieks]
[تصرخ ديبي]
[hinges creaking]
[صرير المفصلات]
[screaming]
[صراخ]
No!
لا!
Mom!
أم!
[breath trembling]
[ارتعاش التنفس]
[David] I didn't know what happened.
[ديفيد] لم أكن أعرف ما حدث.
It was like a dream.
لقد كان مثل الحلم
And nobody believed me when I told them.
ولم يصدقني أحد عندما أخبرتهم.
But that was the first time I saw it.
ولكن كانت تلك المرة الأولى التي رأيته فيها.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
How could he have invited a demon? He was only in here for a few minutes.
كيف له أن يدعو شيطانًا؟ لقد بقي هنا لبضع دقائق فقط.
There wasn't even anything in here.
ولم يكن هناك أي شيء هنا حتى.
Where was the water bed?
أين كان سرير الماء؟
Where that rug is.
أين تلك السجادة؟
The wood got damaged when the mattress ruptured.
لقد تعرض الخشب للتلف عندما تمزق المرتبة.
-Mind if I have a look? -Please.
-هل تمانع أن ألقي نظرة؟ -من فضلك.
[gasps softly]
[يتنهد بهدوء]
That's not water damage.
هذا ليس ضررًا بالماء.
Hon, will you let me handle this?
عزيزي، هل تسمح لي بالتعامل مع هذا الأمر؟
You're going to ruin your dress if you go in there.
سوف تدمر فستانك إذا ذهبت إلى هناك.
So, um, the guest room's about 15 feet in and to the right.
حسنًا، غرفة الضيوف تقع على بعد حوالي 15 قدمًا إلى اليمين.
Okay.
تمام.
-Just be careful. -Just hold my purse.
- فقط كن حذرا. - فقط امسك محفظتي.
[rustling]
[حفيف]
-[rat screeches] -[screams]
-[صراخ الفأر] -[صراخ]
Lorraine! Are you all right?
لورين! هل أنتِ بخير؟
Yeah, I'm fine, Ed. It's just a rat.
نعم، أنا بخير يا إد. إنه مجرد فأر.
[sighs]
[تنهدات]
[rats squeaking]
[صرير الفئران]
[praying in Latin]
[الصلاة باللاتينية]
[Lorraine] It's a witch's totem,
[لورين] إنه طوطم الساحرة،
used by Satanists in their rituals.
يستخدمها الشيطانيون في طقوسهم.
Remember how I told you that an inhuman spirit needs to be invited?
هل تتذكر عندما قلت لك أن الروح غير الإنسانية تحتاج إلى دعوة؟
And you couldn't imagine how David could do that?
ولم تتمكن من تخيل كيف استطاع ديفيد أن يفعل ذلك؟
Well, you were right, he didn't.
حسنًا، لقد كنت على حق، فهو لم يفعل ذلك.
We think David was cursed.
نعتقد أن داود كان ملعونًا.
And on the night of the exorcism,
وفي ليلة طرد الأرواح الشريرة،
the curse was passed from David into Arne.
انتقلت اللعنة من داود إلى أرن.
Cursed?
ملعون؟
Are you saying someone did this to us... on purpose?
هل تقول أن أحدهم فعل هذا بنا... عمداً؟
We've heard of satanic rituals like this.
لقد سمعنا عن طقوس شيطانية مثل هذه.
The demon is summoned,
تم استدعاء الشيطان
the possessed individual takes a life and the demon departs.
الشخص الممسوس يأخذ حياة ويرحل الشيطان.
Which is why Arne was able to read from the Bible afterwards.
وهذا هو السبب الذي جعل أرن قادرًا على القراءة من الكتاب المقدس بعد ذلك.
Yeah. We think whoever cursed David, used this to draw the demon.
نعم. نعتقد أن من لعن داود استخدم هذا لجذب الشيطان.
And we'd like you to start mailing these out
ونحن نود منك أن تبدأ في إرسال هذه الرسائل بالبريد
to every police department you can find.
إلى كل قسم شرطة يمكنك أن تجده.
Start locally.
ابدأ محليا.
And, just find out if they've ever seen anything like this.
واكتشف ما إذا كانوا قد رأوا شيئًا كهذا من قبل.
There might be someone else we can ask about this.
ربما يكون هناك شخص آخر يمكننا أن نسأله عن هذا.
Do you remember the priest
هل تتذكر الكاهن؟
who helped expose the Disciples of the Ram cult?
من ساهم في كشف طائفة تلاميذ الكبش؟
It would've been about 10 or 12 years ago--
لقد كان ذلك منذ حوالي 10 أو 12 سنة
-Father Kastner? -Yeah, you're right.
-الأب كاستنر؟ -نعم، أنت على حق.
Only it isn't "Father" anymore, he's been retired for a while.
لكنه لم يعد "أبًا" بعد الآن، فقد تقاعد منذ فترة.
He tried to help those people.
حاول مساعدة هؤلاء الأشخاص.
He tried to understand why they did what they did.
حاول أن يفهم لماذا فعلوا ما فعلوا.
If anyone is going to be able to tell us what this is, it's him.
إذا كان هناك من يستطيع أن يخبرنا ما هذا، فهو.
[Ed] Father Kastner.
[المحرر] الأب كاستنر.
I didn't hear the car drive in.
لم أسمع صوت السيارة تدخل.
Would either of you care for an omelet?
هل يرغب أي منكما في تناول عجة؟
We had breakfast before we left home.
تناولنا وجبة الإفطار قبل أن نغادر المنزل.
I'm Ed Warren, this is my wife Lorraine.
أنا إيد وارن، وهذه زوجتي لورين.
I have chicken shit on my hands.
لديّ فضلات دجاج على يدي.
[both chuckle]
[كلاهما يضحك]
[Lorraine] Thank you.
[لورين] شكرا لك.
Forget you ever saw this.
انسى أنك رأيت هذا من قبل.
You've seen it before?
هل رأيته من قبل؟
No. But I've seen ones like it.
لا، ولكنني رأيت مثلها.
This is sophisticated. It's a very nasty piece of work.
هذا مُتطوّر. إنه عملٌ سيءٌ للغاية .
What I don't understand is... is why?
ما لا أفهمه هو... لماذا؟
David, the little boy who was possessed, he didn't do anything wrong.
داود، الصبي الصغير الذي كان ممسوسًا، لم يفعل أي شيء خاطئ.
Why would someone target this family?
لماذا يستهدف أحد هذه العائلة؟
Why?
لماذا؟
The "why" is irrelevant.
السبب ليس له أهمية.
The "why" is counter to everything that the Satanist stands for.
إن السبب هو عكس كل ما يمثله الشيطان.
His sole aim is chaos.
هدفه الوحيد هو الفوضى.
His nectar is despair.
رحيقه هو اليأس.
But someone had to put it under their house.
لكن كان لزاما على شخص ما أن يضعه تحت منزله.
So, what does this tell you about the person who made it?
إذن، ماذا يخبرك هذا عن الشخص الذي صنعه؟
Come with me.
تعال معي.
[keys jangling]
[رنين المفاتيح]
I don't want to go down there.
لا أريد النزول إلى هناك.
[door opens]
[يفتح الباب]
What is this?
ما هذا؟
It's the reason you're here.
هذا هو السبب في وجودك هنا.
[door creaks]
[صرير الباب]
I collected these while I was studying the Disciples of the Ram.
لقد جمعت هذه عندما كنت أدرس تلاميذ الكبش.
-You should burn all this. -I've thought of it.
-يجب أن تحرق كل هذا. -لقد فكرت في هذا.
But I felt it was safer to keep them locked.
لكنني شعرت أنه من الأكثر أمانًا أن أبقيهم مقفولين.
I like taking guns off the streets.
أحب إزالة الأسلحة من الشوارع.
I don't suppose you have all these books organized
لا أظن أن لديك كل هذه الكتب منظمة
using the Dewey Decimal System, do you?
هل تستخدم نظام ديوي العشري ؟
No. No. No, I do not.
لا. لا. لا، لا أفعل.
The clues you seek could be anywhere. Or, they...
قد تكون الأدلة التي تبحث عنها في أي مكان. أو...
Or, they may not be here at all.
أو ربما لا يكونوا هنا على الإطلاق.
Ed, don't.
إد، لا تفعل ذلك.
[Kastner] I studied these people for nine years.
[كاستنر] لقد درست هؤلاء الأشخاص لمدة تسع سنوات.
They worshipped Satan and his demons with blood sacrifice.
لقد عبدوا الشيطان وشياطينه بالتضحية بالدم.
They defiled holy land with their obscene rituals,
لقد دنسوا الأرض المقدسة بطقوسهم الفاحشة،
and they committed acts of blasphemy... which I shall never speak of.
وارتكبوا أعمال تجديف... والتي لن أتحدث عنها أبدًا.
But... these acts gave them power.
ولكن... هذه الأفعال أعطتهم القوة.
The trial of the Disciples,
محاكمة التلاميذ
the lead prosecutor, his wife was pregnant.
المدعي العام الرئيسي، كانت زوجته حاملاً.
A few days after the Disciples were all found guilty,
وبعد أيام قليلة من إدانة جميع التلاميذ،
his baby was born six weeks early,
وُلِد طفله قبل ستة أسابيع من موعده.
with its heart outside of its body.
مع قلبه خارج جسده.
Three months later, his wife committed suicide
بعد ثلاثة أشهر انتحرت زوجته
by laying her neck on a railroad track.
من خلال وضع رقبتها على مسار السكة الحديدية.
A master Satanist is not an adversary to be taken lightly.
لا يمكن الاستخفاف بالشيطان الماهر باعتباره خصمًا .
We know the dangers, better than you might think.
نحن نعلم المخاطر، أفضل مما تظن.
This boy, who's headed to the death chamber...
هذا الصبي الذي يتجه إلى غرفة الموت...
is saving him worth everything you have?
هل إنقاذه يستحق كل ما لديك؟
Because that's what it may very well cost.
لأن هذا هو ما قد يكلفه الأمر بالفعل.
[water dripping]
[قطرات الماء]
[clattering]
[ضجيج]
[mic feedback]
[ملاحظات الميكروفون]
So, you gonna clean it up, or what?
إذن، هل ستنظفه أم ماذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
[loud thud]
[صوت دوي عالٍ]
[gasping]
[لهث]
What?
ماذا؟
♪ Color me your color, darling ♪
??? لونني لونك يا حبيبتي ???
♪ I know who you are ♪
??? أعرف من أنت ???
♪ Come up off your color chart ♪
??? انطلق من مخطط الألوان الخاص بك ???
♪ I know where you're coming from ♪
??? أعرف من أين أتيت؟
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
♪ I know who you are ♪
??? أعرف من أنت ???
[screaming]
[صراخ]
[indistinct shouting]
[صراخ غير واضح]
It was here! I swear to God, it was here!
كان هنا! والله كان هنا!
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
Look what the Perron family sent.
انظر ماذا أرسلته عائلة بيرون .
Oh, that was sweet of them.
أوه، كان ذلك لطيفا منهم.
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
-I got it. -Ed, let me.
-لقد حصلت عليه. -إد، دعني.
It's okay, it's okay, it's okay.
لا بأس، لا بأس، لا بأس.
-Hello? - [Drew] Ed?
-مرحبا؟ - [درو]إيد؟
We've got a bite.
لقد حصلنا على لدغة.
I just got off the phone with a homicide detective in Danvers,
لقد انتهيت للتو من محادثة هاتفية مع محقق جرائم القتل في دانفرز،
he wants to talk to you guys. He says he says he's seen it.
يريد التحدث معكم. يقول إنه رأى ذلك.
[door closes]
[يُغلق الباب]
Katie Lincoln and Jessica Strong went missing about four months ago.
اختفت كاتي لينكولن وجيسيكا سترونج منذ حوالي أربعة أشهر.
They were best friends in high school.
لقد كانا أفضل الأصدقاء في المدرسة الثانوية.
Katie's body was found near here, stabbed 22 times.
تم العثور على جثة كاتي بالقرب من هنا، مطعونة 22 مرة.
We still haven't found Jessica.
لم نعثر على جيسيكا بعد.
But when we searched her home back in May...
ولكن عندما قمنا بتفتيش منزلها في شهر مايو...
we found this.
لقد وجدنا هذا.
So, you're the experts.
إذن أنتم الخبراء.
What can you tell me about this?
ماذا يمكنك أن تخبرني عن هذا؟
Well, to be honest, not much.
حسنًا، لأكون صادقًا، ليس كثيرًا.
Only that if this totem works the same way as the one in Brookfield,
فقط إذا كان هذا الطوطم يعمل بنفس الطريقة التي يعمل بها الطوطم الموجود في بروكفيلد،
it's possible that your missing girl was possessed.
من الممكن أن الفتاة المفقودة كانت ممسوسة.
Look, I've read all about what you two think happened in Brookfield.
انظر، لقد قرأت كل شيء عن ما تعتقدان أنه حدث في بروكفيلد.
But I'm only interested in leads that are grounded in reality.
ولكنني مهتم فقط بالخيوط التي تستند إلى الواقع.
Good. So are we.
حسناً. ونحن كذلك.
We were actually hoping there might be something in this case file
كنا نأمل بالفعل أن يكون هناك شيء ما في ملف هذه القضية
that might help prove Arne's story.
وهذا قد يساعد في إثبات قصة أرن.
No, no, no. I brought you here to help me,
لا، لا، لا. لقد أحضرتك إلى هنا لمساعدتي،
not the other way around.
وليس العكس.
Now, we've been looking for a link to some sort of
الآن، لقد كنا نبحث عن رابط لنوع ما من
satanic cult ever since we found that thing.
عبادة الشيطان منذ أن وجدنا هذا الشيء.
And these devil-worshippers, they're just people.
وهؤلاء عبدة الشيطان، هم مجرد بشر.
Crazy, evil people, but, people.
ناس مجانين، أشرار، لكن ناس.
Maybe we can help each other.
ربما يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
We need to see your casefile...
نحن بحاجة لرؤية ملف قضيتك...
and you need to find the missing girl.
ويجب عليك العثور على الفتاة المفقودة.
So, give us a chance.
لذا أعطونا فرصة.
-To do what exactly? -To find Jessica.
-لأفعل ماذا بالضبط؟ -للعثور على جيسيكا.
We've been combing through these forests for over three months now, Mrs. Warren.
لقد قمنا بتمشيط هذه الغابات منذ أكثر من ثلاثة أشهر الآن، السيدة وارن.
I can see things that your people can't.
أستطيع أن أرى أشياء لا يستطيع شعبك رؤيتها.
[sighs]
[تنهدات]
One of these is the knife used on Katie Lincoln.
أحد هذه السكين هو السكين الذي استخدم مع كاتي لينكولن.
The others I just pulled from the evidence locker.
أما البقية فقد أخرجتها للتو من خزانة الأدلة.
And what? You want her to pick out the murder weapon?
وماذا؟ تريدها أن تختار سلاح الجريمة؟
Mmm-hmm.
ممممم.
I'll take you out there, but first I want to see what she can do.
سأأخذك إلى هناك، لكن أولاً أريد أن أرى ما يمكنها فعله.
Absolutely not! My wife's gift is not a sideshow attraction.
بالتأكيد لا! هدية زوجتي ليست مجرد عرض جانبي.
If she is what you say she is, then this shouldn't be a problem,
إذا كانت هي ما تقوله، فلا ينبغي أن يكون هذا مشكلة،
Mr. Warren. Right?
السيد وارن. صحيح؟
-No way! Forget it. We-- -It's this one.
-مستحيل! انسَ الأمر. نحن-- -هذا هو.
["Suspicious Minds" playing]
[تشغيل "العقول المشبوهة"]
♪ We're caught in a trap ♪
??? نحن وقعنا في فخ ???
♪ I can't walk out... ♪
??? لا أستطيع الخروج... ???
It was a one-in-three chance.
لقد كانت فرصة واحدة من ثلاث.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
This song's appropriate.
هذه الأغنية مناسبة.
♪ Because I love you too much, baby ♪
??? لأنني أحبك كثيرًا يا حبيبتي ???
You know, I actually met Elvis once.
هل تعلم أنني التقيت إلفيس مرة واحدة؟
-Oh, yeah? -Mmm-hmm.
-أوه، نعم؟ -ممم-همم.
-Was that before or after he died? -Before...
-هل كان ذلك قبل وفاته أم بعده؟ -قبل...
and after.
وبعد ذلك.
♪ When you don't believe a word I say? ♪
??? عندما لا تصدق كلمة أقولها؟ ???
You missed a turn.
لقد فقدت دورتك.
The spot where you found Katie's body, it was back that way.
المكان الذي وجدت فيه جثة كاتي، كان في ذلك الاتجاه.
♪ And we can't build our dreams ♪
وهل نستطيع أن نبني أحلامنا
♪ On suspicious minds ♪
??? على العقول المشبوهة ???
[Debbie] They're in Danvers, right now.
[ديبي] إنهم في دانفرز الآن.
If they can find some way to
إذا تمكنوا من إيجاد طريقة ما
connect what happened there to what happened to you, then...
قم بربط ما حدث هناك بما حدث لك، ثم...
You know, it's... It's a pattern.
هل تعلم، إنه... إنه نمط.
They might even find out who did this.
وقد يكتشفون أيضًا من فعل هذا.
Okay. Well, that sounds great, right?
حسنًا، هذا يبدو رائعًا، أليس كذلك؟
-It's great. -Baby...
-إنه رائع. -حبيبتي...
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Nothing.
لا شئ.
I'm fine, I'm tired, you know--
أنا بخير، أنا متعب، كما تعلم--
Come on.
تعال.
You're keeping something from me.
أنت تخفي شيئا عني.
Don't you think I can tell that?
ألا تعتقد أنني أستطيع أن أقول ذلك؟
Look, I'm fine. Totally fine.
انظر، أنا بخير. بخير تمامًا.
It's cold in here.
إنه بارد هنا.
Yeah, right?
نعم، صحيح؟
It's like, they're trying to freeze us out, or something.
يبدو الأمر وكأنهم يحاولون تجميدنا، أو شيء من هذا القبيل.
I remember what it felt like.
أتذكر ما شعرت به.
You're always cold, and you're never alone.
أنت دائمًا بارد، ولست وحدك أبدًا.
David, what are you talking about?
ديفيد، ماذا تتحدث عنه؟
That's why you can't sleep. Because it's never quiet in your head.
لهذا السبب لا تستطيع النوم. لأنه لا يوجد هدوء في رأسك أبدًا.
Sometimes you think something,
في بعض الأحيان تفكر في شيء ما،
then you're not sure if it was really you.
إذاً فأنت لست متأكداً إذا كان هذا أنت حقًا.
But now you're seeing it.
لكنك تراه الآن.
It's here with you. And it's telling you to do things.
إنه هنا معك، ويخبرك أن تفعل الأشياء.
Arne, what is it telling you to do?
أرن، ماذا يقول لك أن تفعل؟
You sure you should be tromping through the woods like this?
هل أنت متأكد من أنه يجب عليك التجول في الغابة بهذه الطريقة؟
Yeah, I'm fine.
نعم، أنا بخير.
Then what are you worried about?
إذن ما الذي يقلقك؟
Afraid she won't be able to do it?
خائفة من أنها لن تكون قادرة على القيام بذلك؟
[Ed] No.
[المحرر] لا.
I'm afraid that she will.
أخشى أنها سوف تفعل ذلك.
Ed, something terrible happened here.
إد، لقد حدث شيء فظيع هنا.
[branches creaking]
[صرير الفروع]
-[rustling] -[gasps]
-[حفيف] -[شهقات]
[wood scraping]
[كشط الخشب]
[both laughing]
[كلاهما يضحك]
[Jessica] Katie, wait up.
[جيسيكا] كاتي، انتظري.
Hey.
يا.
I got you something.
لقد حصلت لك على شيء.
They were selling them at the May Festival this year.
لقد قاموا ببيعها في مهرجان مايو هذا العام.
Your parents still dragging you up there for that?
هل لا زال والدك يجرّونك إلى هناك بسبب هذا الأمر؟
Every year, since I was six.
كل عام منذ أن كان عمري ست سنوات.
[both chuckle]
[كلاهما يضحك]
It's dumb, but, I thought this was cool.
إنه أمر غبي، لكنني اعتقدت أن هذا رائع.
It reminded me of the ones we made in high school.
ذكّرتني بتلك التي صنعناها في المدرسة الثانوية.
Will you help me put it on?
هل ستساعدني في ارتدائه؟
Sure.
بالتأكيد.
[panting]
[لهث]
[sobbing]
[يبكي]
All right, that's enough.
حسنا، هذا يكفي.
Hon, that's enough. That's enough! Come on!
يا عزيزي، كفى. كفى! هيا!
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
Katie? Katie? Oh, my God. What did I do?
كاتي؟ كاتي؟ يا إلهي. ماذا فعلت؟
Hon, no!
هيا، هيا!
Lorraine!
لورين!
[sobbing]
[يبكي]
[panting]
[لهث]
[Ed] Lorraine!
[المحرر] لورين!
Lorraine.
لورين.
Ed.
المحرر
[screaming]
[صراخ]
No!
لا!
[grunting]
[خرخرة]
[both sigh]
[تنهد كلاهما]
It's okay. I got you. I got you.
لا بأس، لقد حصلت عليك، لقد حصلت عليك.
[Lorraine panting]
[لورين تلهث]
She's down there. Ed, she's down there.
إنها هناك. إد، إنها هناك.
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[paramedic] Blood pressure's a little high.
[مسعف] ضغط الدم مرتفع قليلاً.
I'm gonna give you a vasodilator.
سأعطيك موسعًا للأوعية الدموية.
It's a pill, you're gonna put it under your tongue.
إنها حبة دواء، ستضعها تحت لسانك.
It'll open up your blood vessels.
سيفتح أوعيتك الدموية.
Yeah, I have those.
نعم، لدي تلك.
I left them at home.
تركتهم في المنزل.
[paramedic] Yeah, well, I wouldn't do that anymore if I were you.
[المسعف] نعم، حسنًا، لن أفعل ذلك مرة أخرى لو كنت مكانك.
Mind giving us a minute?
هل تمانع في إعطائنا دقيقة واحدة؟
Recovery team found a body.
عثر فريق الإنقاذ على جثة.
-Is it-- -We're not sure.
-هل هو- ...
Look, I know what it looks like.
انظر، أنا أعرف كيف يبدو الأمر.
But, I don't want any of this getting out until we have a positive ID
لكنني لا أريد أن يخرج أي شيء من هذا إلى العلن حتى نحصل على هوية إيجابية
from the coroner.
من الطبيب الشرعي.
You know, we dragged this basin. Twice.
كما تعلمون، لقد جررنا هذا الحوض مرتين.
Had to pull teeth to get it done a third time.
اضطررت إلى سحب أسناني لإتمام الأمر للمرة الثالثة.
We never would've done it if it weren't for you.
لم نكن لنفعل ذلك أبدًا لو لم يكن الأمر بفضلك.
I'm just glad we could help.
أنا سعيد لأننا تمكنا من المساعدة.
Let me know where you're staying.
أخبرني أين تقيم.
And I'll get that casefile to you in the morning.
وسأرسل لك ملف القضية في الصباح.
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
Hello?
مرحبًا؟
Oh, my God, I've been leaving messages all day.
يا إلهي، لقد تركت رسائل طوال اليوم.
-What's wrong? -It's Arne. It followed him!
-ما الخطب؟ -إنه أرن. لقد تبعه!
You said this was over,
لقد قلت أن هذا قد انتهى،
but now he's trapped in there with this thing and it's telling him
لكن الآن أصبح محاصرًا هناك مع هذا الشيء ويخبره
- to kill himself! - Debbie.
-ليقتل نفسه! - ديبي.
Just calm down and listen to me. I need you to call the prison chaplain, um...
اهدأ واستمع إليّ. أريدك أن تتصل بقسيس السجن، همم...
-Father Newman. Tell him that
-الأب نيومان. قل له أن
Arne needs to be put on a 24-hour suicide watch! He's got--
يجب وضع أرن تحت مراقبة انتحارية لمدة 24 ساعة! لديه--
[static screech]
[صرخة ثابتة]
What? Hello?
ماذا؟ مرحبا؟
What is this thing?
ما هذا الشيء؟
[thunderclap]
[قصف الرعد]
[thunder rumbling]
[هدير الرعد]
[keys jangling]
[رنين المفاتيح]
[lock clicking]
[النقر على القفل]
[man] Arne.
[الاثنين] أرن.
God gives everyone the right to defend themselves.
الله يعطي الجميع الحق في الدفاع عن أنفسهم.
[lock clicks]
[نقرات القفل]
[Lorraine] This demon...
[لورين] هذا الشيطان...
it's not here of its own free will. It was summoned.
إنه ليس هنا بمحض إرادته ، بل تم استدعاؤه.
That doesn't make me feel any better.
هذا لا يجعلني أشعر بتحسن.
That means, we know that this is a curse,
وهذا يعني أننا نعلم أن هذه لعنة،
and curses can be broken.
واللعنات يمكن كسرها.
All right. Then, how do we do that?
حسناً. إذًا، كيف نفعل ذلك؟
Back at the Glatzel house,
العودة إلى منزل غلاتزل،
I touched David's hand and I saw something.
لمست يد ديفيد ورأيت شيئا.
I didn't know what it was then.
لم أكن أعلم ما هو حينها.
But I think that I was connected to the person who is responsible for this.
لكن أعتقد أنني كنت مرتبطًا بالشخص المسؤول عن هذا.
Ed, that body they found...
إد، تلك الجثة التي وجدوها...
if it's Jessica, if it's really her,
إذا كانت جيسيكا، إذا كانت هي حقًا،
then that connection could still be open.
ثم قد يظل هذا الاتصال مفتوحا.
There's gotta be another way.
لا بد أن يكون هناك طريقة أخرى.
[gasping]
[لهث]
Okay... okay.
حسنًا... حسنًا.
Okay.
تمام.
The Lord is my shepherd,
الرب هو راعي
there is nothing I shall want.
لا يوجد شيء أريده.
He maketh me to lie down in green pastures...
"يُضَيِّعُنِي فِي مَرَاعٍ خُضْرَاءٍ..."
[knock on door]
[طرق على الباب]
[rattling]
[خشخشة]
There's nobody there.
لا يوجد أحد هناك.
We'll leave a note.
سنترك ملاحظة.
[door creaking]
[صرير الباب]
[door closes]
[يُغلق الباب]
[switch ticking]
[تبديل تيك]
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
[whimpers]
[يئن]
[exhales]
[يزفر]
Do you see anything?
هل ترى شيئا؟
No. There's nothing.
لا، لا يوجد شيء.
There's nothing here.
لا يوجد شيء هنا.
I'm not sensing it.
أنا لا أشعر بذلك.
-Lorraine, what is it? -The connection.
-لورين، ما الأمر؟ -الارتباط.
It's here.
إنه هنا.
[train horn blowing]
[نفخ بوق القطار]
[train engine chugging]
[صوت محرك القطار]
[Ed] Do you see anything?
[المحرر] هل ترى شيئا؟
Yes.
نعم.
Yes, there are... some stairs.
نعم، هناك... بعض السلالم.
I heard a train.
سمعت صوت قطار.
But now...
ولكن الآن...
there's an altar.
هناك مذبح.
All those black candles.
كل تلك الشموع السوداء.
There's 12 of them. In a circle.
هناك 12 منهم. في دائرة.
Oh, Ed.
أوه، إد.
Okay, that's enough, come back.
حسنًا، هذا يكفي، عد.
I can't.
لا أستطبع.
Lorraine.
لورين.
[switch ticking]
[تبديل تيك]
It's a woman.
إنها امرأة.
[Ed] Can you see her?
[إد]هل يمكنك رؤيتها؟
[Lorraine] I am her.
[لورين]أنا هي
Can you tell where she is?
هل يمكنك أن تقول لي أين هي؟
I don't know. I...
لا أعلم. أنا...
[exhales]
[يزفر]
She's doing it again.
إنها تفعل ذلك مرة أخرى
She's reaching out to Arne.
إنها تتواصل مع أرن
She's trying to complete the curse.
إنها تحاول إكمال اللعنة
[gasps]
[تلهث]
Oh, she has him. She has Arne.
أوه، لقد حصلت عليه. لقد حصلت على أرن.
Oh, no, no.
أوه، لا، لا
No, no. Oh, God.
لا لا يا إلهي
End this black sabbath.
إنهاء هذا السبت الأسود.
By the blood of Calvary I command it!
بدم الجلجثة آمُرُهُ!
I got a cutter! C-19!
لقد حصلت على قاطع! C-19!
Come on, kid.
هيا يا صغيري.
[wind blowing]
[هبوب الرياح]
How are you doing this?
كيف تفعل هذا؟
God has shown you to me.
لقد أظهرك الله لي.
Then your God has damned you.
ثم إن إلهك قد لعنك.
Ed. The connection works both ways.
المحرر. الاتصال يعمل في كلا الاتجاهين.
[ticking stops]
[توقفات دقات]
[switch ticking]
[تبديل تيك]
Lorraine.
لورين.
You need to come back.
يجب عليك العودة.
-Lorr-- -[bones cracking]
-لور-- -[تشقق العظام]
Lorraine?
لورين؟
You need to break the connection.
يجب عليك قطع الاتصال.
Drop her hand.
أسقط يدها.
Lorraine, let go of her hand.
لورين، اتركي يدها.
[gasps]
[تلهث]
[growls]
[هدير]
[Lorraine gasps]
[لورين تلهث]
[both breathing heavily]
[كلاهما يتنفس بصعوبة]
Ed...
إد...
She knows who we are.
إنها تعرف من نحن.
[thunder rumbling]
[هدير الرعد]
[sighs in relief]
[يتنهد بارتياح]
[Lorraine] We are so sorry.
[لورين] نحن آسفون جدًا.
[crying]
[بكاء]
Oh, we're so sorry.
أوه، نحن آسفون جدًا.
How's Arne?
كيف حال أرن؟
He'll be all right. They got him sedated.
سيكون بخير. لقد أعطوه مهدئًا.
We got the casefile.
لقد حصلنا على ملف القضية.
There's got to be something here that connects these girls back to him.
لا بد أن يكون هناك شيء هنا يربط هؤلاء الفتيات به.
That's great.
هذا عظيم.
I got something to show you, too.
لدي شيء أريد أن أعرضه عليك أيضًا.
I found it in the Stregheria. It's early Renaissance.
وجدته في ستريغيريا. إنه من عصر النهضة المبكر.
The Church used it to identify and persecute witchcraft.
استخدمته الكنيسة لتحديد السحر ومكافحته.
Now...
الآن...
my Latin is rusty, but... I think this...
لغتي اللاتينية صدئة، ولكن... أعتقد أن هذا...
is talking about a human sacrifice.
يتحدث عن التضحية البشرية.
One by murder and the other by suicide.
واحدة بالقتل والأخرى بالانتحار.
Does it say how to stop it?
هل يقول كيفية إيقافه؟
Yeah, it looks like...
نعم، يبدو مثل...
you can break the curse by destroying the altar it was cast from.
يمكنك كسر اللعنة عن طريق تدمير المذبح الذي ألقيت منه.
But...
لكن...
this part looks like Aramaic.
يبدو أن هذا الجزء يشبه الآرامية.
This next part, I can't read it.
الجزء التالي لا أستطيع قراءته.
But you stopped her. Maybe she'll give up now.
لكنك أوقفتها. ربما ستستسلم الآن.
She can't.
لا يمكنها ذلك.
Once started, the curse must be completed.
بمجرد البدء، يجب إكمال اللعنة .
Her soul depends on it.
روحها تعتمد على ذلك.
We'll find another way.
سوف نجد طريقة أخرى.
Was there anything in your vision
هل كان هناك أي شيء في رؤيتك
that might help us find her altar?
والتي قد تساعدنا في العثور على مذبحها؟
It was cold.
كان الجو باردًا.
There was water dripping from the ceiling.
كان هناك ماء يتساقط من السقف.
I think I heard a train.
أعتقد أنني سمعت قطارًا.
But it sounded strange somehow. Like, um...
لكن بدا الأمر غريبًا بعض الشيء. مثل، أممم...
I don't know, muffled?
لا أعلم، مكتوم؟
Well, maybe it was underground.
حسنا، ربما كان تحت الأرض.
Could be. I don't know where.
ربما. لا أعرف أين.
This woman targeted David and Jessica.
هذه المرأة استهدفت ديفيد وجيسيكا.
Maybe there's a connection there.
ربما هناك اتصال هنا.
Let me take a look at the...
دعني ألقي نظرة على...
Take a look at the...
ألق نظرة على...
file.
ملف
[thunder rumbling]
[هدير الرعد]
[groans softy]
[يئن بهدوء]
Lorraine?
لورين؟
[leaves rustling]
[حفيف الأوراق]
Lorraine!
لورين!
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[indistinct clatter]
[ضجيج غير واضح]
Where is she?
أين هي؟
You know, the two of you have gathered quite the collection.
كما تعلمون، لقد جمعتما مجموعة كبيرة من الأشياء.
If you hurt her...
إذا أذيتها...
Oh, don't worry, Mr. Warren.
أوه، لا تقلق، السيد وارن.
You're so close.
أنت قريب جدًا.
I'd hate for you to give up now.
لن أرغب في استسلامك الآن.
[loud thud]
[صوت دوي عالٍ]
[thudding]
[صوت دوي]
[door creaking]
[صرير الباب]
[growls]
[هدير]
-[roars] -He who calls forth the water of the sea!
-[يصرخ] -من ينادي ماء البحر!
The Lord of Hosts is His name!
الرب الجنود اسمه!
Deliver Thy servant
خلص عبدك
from all the workings of unclean spirits!
من كل أعمال الأرواح النجسة!
Fear and flee, unclean spirit!
إخاف وأهرب أيها الروح النجس!
-Ed! -[breathing heavily]
-إد! -[يتنفس بصعوبة]
Ed.
المحرر
I'm sorry.
أنا آسف.
Ed, it was her!
إد، لقد كانت هي!
It was her.
لقد كانت هي.
-[Drew] Ed, what the hell is going on? -Help me find it!
-[درو] إد، ماذا يحدث بحق الجحيم؟ -ساعدني في العثور عليه!
Find what?
العثور على ماذا؟
[Ed] Where is it?
[المحرر] أين هو؟
[Drew] Ed.
[درو] إد.
Ed!
إد!
She was here! She was in our house!
لقد كانت هنا! لقد كانت في منزلنا!
When did these get here?
متى وصلوا إلى هنا؟
They just arrived yesterday
لقد وصلوا للتو بالأمس
while you guys were driving home.
بينما كنتم تقودون السيارة إلى المنزل.
They were fresh when they got here.
لقد كانوا طازجين عندما وصلوا إلى هنا.
[gasps]
[تلهث]
[sighs]
[تنهدات]
[Lorraine] We have to find this woman.
[لورين] علينا أن نجد هذه المرأة.
We've identified the curse
لقد حددنا اللعنة
and now we have Jessica's casefile.
والآن لدينا ملف قضية جيسيكا.
There has to be something in here.
لا بد أن يكون هناك شيء هنا.
Okay, I'm gonna take the book to be translated.
حسنًا، سأقوم بأخذ الكتاب للترجمة.
There has to be a clue about where we can find the altar.
لا بد من وجود دليل حول المكان الذي يمكننا العثور فيه على المذبح.
[Debbie] So what do we do?
[ديبي] إذن ماذا نفعل؟
You should go be with Arne.
ينبغي عليك أن تذهب لتكون مع أرن.
He's gonna need you tonight more than ever.
إنه سيحتاج إليك الليلة أكثر من أي وقت مضى.
Ask Father Newman for help.
اطلب المساعدة من الأب نيومان.
Drew, you and me are gonna tear into those files.
درو، أنت وأنا سوف نقوم بتمزيق هذه الملفات.
We've got to find a link between these cases.
يتعين علينا أن نجد رابطًا بين هذه الحالات.
And a Satanist's power is strongest at night. So...
وقوة الشيطان تكون في أقوى حالاتها ليلاً. إذًا...
Let's hope she doesn't try anything before then.
نأمل أن لا تحاول أي شيء قبل ذلك الحين.
They've stopped his sedation.
لقد أوقفوا تخديره.
He'll be coming around soon.
إنه سيأتي قريبا.
[Drew] There's nothing in these interviews.
[درو] لا يوجد شيء في هذه المقابلات.
Her friends barely saw her after she got back from college.
بالكاد رآها أصدقاؤها بعد عودتها من الكلية.
Didn't that seem strange to you?
ألم يبدو لك ذلك غريبا؟
I mean, we're here,
أعني أننا هنا،
the Glatzels live here, just 15 minutes away.
يعيش آل Glatzels هنا، على بعد 15 دقيقة فقط.
But Jessica lived 180 miles from here.
لكن جيسيكا عاشت على بعد 180 ميلاً من هنا.
Why is this one so far away?
لماذا هذا المكان بعيد جداً؟
Hey, where did Jessica find her totem?
مهلا، أين وجدت جيسيكا الطوطم الخاص بها؟
I just saw something about that.
لقد رأيت للتو شيئا عن هذا.
It was in an interview with her parents.
وكان ذلك في مقابلة مع والديها.
It was in a box.
لقد كان في صندوق.
"She brought it back home in a box from college."
"أحضرته إلى المنزل في صندوق من الكلية."
Where'd she go to college?
أين ذهبت إلى الكلية؟
Fairfield.
فيرفيلد.
This woman lives in the area.
هذه المرأة تعيش في المنطقة.
Still a lot of ground to cover.
لا يزال هناك الكثير من الأرض التي يتعين تغطيتها.
Yeah, but not a lot of train tracks.
نعم، ولكن ليس هناك الكثير من مسارات القطار.
Remember Lorraine's vision? She said she heard a train.
هل تذكرون رؤية لورين؟ قالت إنها سمعت قطارًا.
What time was it?
كم كان الوقت؟
Maybe we can start eliminating some of these.
ربما يمكننا البدء في القضاء على بعض هذه الأمور.
[Ed] Probably close to midnight.
[المحرر] ربما قريبًا من منتصف الليل.
[Drew] Then it can't be either of these two.
[درو] إذن لا يمكن أن يكون أيًا من هذين الاثنين.
The commuter lines don't run that late.
لا تستمر خطوط الركاب إلى هذا الحد.
That just leaves this freight line
هذا يترك فقط خط الشحن هذا
that crosses the river here.
الذي يعبر النهر هنا.
The river.
النهر.
Oh, dear God.
يا إلهي.
Mrs. Warren.
السيدة وارن.
I'm sorry, Father, we tried calling,
أنا آسف يا أبي، لقد حاولنا الاتصال،
but we couldn't reach you.
ولكننا لم نتمكن من الوصول إليك.
We were hoping you'd help us translate a passage from this book.
كنا نأمل أن تساعدنا في ترجمة مقطع من هذا الكتاب.
Of course. Come in.
بالطبع. تفضل بالدخول.
Thank you.
شكرًا لك.
Give me your keys. You stay here, call the police.
أعطني مفاتيحك. ابق هنا، واتصل بالشرطة.
[Drew] What do you want me to tell them?
[درو] ماذا تريدني أن أقول لهم؟
Anything, just get 'em out there!
أي شيء، فقط أخرجهم إلى هناك!
[door shuts]
[يُغلق الباب]
[Kastner] It's the curse.
[كاستنر] إنها اللعنة.
It says, the curse needs three victims to be complete.
ويقال إن اللعنة تحتاج إلى ثلاثة ضحايا لكي تكتمل.
It refers to them as...
ويشار إليهم باسم ...
"The child, the lover and the man of God."
"الطفل والحبيب ورجل الله."
The embodiment of God's work.
تجسيد عمل الله.
Purity, love, faith.
النقاء، الحب، الإيمان.
Has there been another?
هل كان هناك آخر؟
It's Ed. It's my husband.
إنه إد. إنه زوجي.
Last night we found a totem in his office.
لقد وجدنا طوطمًا في مكتبه الليلة الماضية.
That is unfortunate.
وهذا أمر مؤسف.
Here, come with me.
هنا، تعال معي.
There's something I need to show you.
هناك شيء أريد أن أعرضه لك.
[floorboard creaking]
[صرير الأرضية]
Father?
أب؟
I've been here many years...
لقد كنت هنا لسنوات عديدة...
starting when I was a priest.
بدأت عندما كنت كاهنًا.
The church used this mill for storage.
استخدمت الكنيسة هذه الطاحونة للتخزين.
It's where they put the things that they were afraid of.
إنه المكان الذي وضعوا فيه الأشياء التي كانوا خائفين منها.
Things they didn't understand.
أشياء لم يفهموها.
You had a child?
هل كان لديك طفل؟
Her mother died in childbirth.
توفيت والدتها أثناء الولادة.
The Church couldn't know.
الكنيسة لا تستطيع أن تعرف.
So I raised her here, in secret.
لذلك قمت بتربيتها هنا، سراً.
It was just the two of us.
لقد كنا فقط اثنين.
Our happiness filled this house.
لقد ملأت سعادتنا هذا البيت.
I continued my studies into the occult.
لقد واصلت دراستي في مجال العلوم الغامضة.
I wanted to protect her from all this.
أردت أن أحميها من كل هذا.
Instead I created a fascination.
وبدلا من ذلك، قمت بإنشاء سحر.
We must be careful
يجب علينا أن نكون حذرين
how our obsessions are passed to our children.
كيف تنتقل هواجسنا إلى أطفالنا
"He who dwells in the shelter of the most high
"الذي يسكن في مأوى العلي،
will rest in the shadow of the Almighty.
وسوف يستريح في ظل القدير.
I will say of the Lord,
سأقول عن الرب،
'He is my refuge and my fortress,
"هو ملجئي وحصني"
my God, in whom I trust.'"
"إلهي الذي عليه توكلت."
It's just the wiring.
إنه مجرد الأسلاك.
You know, state building.
كما تعلمون، بناء الدولة.
[Arne] Debbie.
[أرني] ديبي.
Arne.
أرن.
What is it?
ما هذا؟
She's... she's close.
إنها... إنها قريبة.
You knew?
هل عرفت؟
We came to you for help and you knew this whole time?
لقد أتينا إليك طلبا للمساعدة وكنت تعرف هذا طوال الوقت؟
She's my daughter.
إنها ابنتي.
I couldn't...
لم أستطع...
I didn't want to see.
لم اكن اريد ان ارى.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
I thought she'd come back to me again.
اعتقدت أنها ستعود إلي مرة أخرى.
And now I know the real reason she's here.
والآن أعرف السبب الحقيقي لوجودها هنا.
There are tunnels under this land.
هناك أنفاق تحت هذه الأرض.
She would explore them as a child.
كانت تستكشفهم عندما كانت طفلة.
Her altar must be down there.
لا بد أن يكون مذبحها هناك في الأسفل.
It's the only thing that can break her curse.
إنه الشيء الوحيد الذي يمكنه كسر لعنتها.
We need to destroy it.
نحن بحاجة إلى تدميره.
[door creaking]
[صرير الباب]
She's here.
إنها هنا.
[Kastner] Go.
[كاستنر] اذهب.
I failed as a priest.
لقد فشلت ككاهن.
And I failed as a father.
وفشلت كأب.
Please, God, don't let me fail--
من فضلك يا الله لا تدعني أفشل--
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[grunts]
[تذمر]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[Ed] Lorraine!
[المحرر] لورين!
Lorraine!
لورين!
[Lorraine in the distance] Ed!
[لورين في المسافة] إد!
Ed?
إد؟
Ed!
إد!
Lorraine!
لورين!
[grunts]
[تذمر]
[grunting]
[خرخرة]
[Lorraine] Ed!
[لورين] إد!
[screams]
[يصرخ]
[panting]
[لهث]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[screams]
[يصرخ]
[Lorraine shrieks]
[تصرخ لورين]
[grunting]
[خرخرة]
Look at me.
انظر إليَّ.
Open your eyes.
افتح عينيك
[shushing softly]
[يصمت بهدوء]
Look at me.
انظر إليَّ.
[whimpering] No!
[يئن] لا!
Open your eyes and look at me.
افتح عينيك وانظر إلي.
Open up.
إفتح.
-[Lorraine screams] -[grunts]
-[لورين تصرخ] -[تئن]
Lorraine!
لورين!
Lorraine?
لورين؟
Ed!
إد!
[groaning]
[تأوه]
[coughing]
[السعال]
Ed?
إد؟
-[Ed grunting] -[crashing]
-[إد يتذمر] -[تحطم]
[grunting]
[خرخرة]
[Arne screaming]
[أرني يصرخ]
-It's happening. -Now?
-إنه يحدث. -الآن؟
Now.
الآن.
[praying in Latin]
[الصلاة باللاتينية]
[grunts]
[تذمر]
-[Ed grunts] -Ed, stop!
-[إد يتذمر] -إد، توقف!
[shouts] Stop! Ed, I'm begging you!
[يصرخ] توقف! إد، أنا أتوسل إليك!
[Ed grunts]
[إد يتذمر]
Ed! Stop!
إد! توقف!
-[screams] -[glass shattering]
-[يصرخ] -[تحطيم الزجاج]
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[Arne screaming]
[أرني يصرخ]
[bones cracking]
[تكسر العظام]
Arne!
أرن!
Arne, please. It's okay.
أرن، من فضلك. لا بأس.
Our Father who art in heaven
أبانا الذي في السموات
-hallowed be thy name... -No, Arne. It's okay! Please!
-ليتقدس اسمك... -لا يا أرن. لا بأس! من فضلك!
...thy kingdom come, thy will be done
...لتأت ملكوتك، لتكن مشيئتك
-on earth as it is in heaven. -Arne, it's okay!
-على الأرض كما هي في السماء. -أرني، لا بأس!
[Lorraine] Stop this! Ed, I'm begging you!
[لورين] توقف عن هذا! إد، أتوسل إليك!
I'm begging you, remember me!
أنا أتوسل إليك، تذكرني!
[breathing heavily] Stop!
[يتنفس بصعوبة] توقف!
[gasping]
[لهث]
[grunts]
[تذمر]
Ed, stop! [screams]
إد، توقف! [يصرخ]
[Lorraine whispers] Ed, please.
[لورين تهمس] إد، من فضلك.
Remember me.
تذكرني
Oh, my God! Guards!
يا إلهي! الحراس!
...and lead us not into temptation
...ولا تدخلنا في تجربة
but deliver us from evil.
لكن نجنا من الشرير.
-For thine is the kingdom... -Arne, it's okay.
-لأن لك المملكة... -أرن، لا بأس.
-...the power and the glory... -[roars inhumanly]
-...القوة والمجد... -[يزأر بشكل غير إنساني]
...now and forever, amen!
...الآن وإلى الأبد، آمين!
Our Father, who art in heaven, hallowed by thy name,
أبانا الذي في السموات، ليتقدس اسمك،
thy kingdom come, thy will be done
لتأت ملكوتك، لتكن مشيئتك
-on earth as it is in heaven. -No, Arne!
-على الأرض كما هي في السماء. -لا، أرن!
Arne? Arne, what are you doing?
أرن؟ أرن، ماذا تفعل؟
[Father Newman continues praying]
[يستمر الأب نيومان في الصلاة]
What are you doing? Stop it!
ماذا تفعل؟ توقف!
What are you doing? Father Newman, help him!
ماذا تفعل؟ يا أبا نيومان، ساعده!
Please... Guards!
من فضلكم...الحراس!
Please! Stop it!
من فضلك توقف!
Please help him!
من فضلك ساعده!
[Lorraine] You're not gonna do this!
[لورين] لن تفعل هذا!
This is wrong and you know it!
هذا خطأ وأنت تعلم ذلك!
[grunts]
[تذمر]
Father Newman... No, no.
الأب نيومان... لا، لا.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Please, Father, make it stop!
من فضلك يا أبتي، أوقف هذا الأمر!
[screams]
[يصرخ]
Our Father, who art in heaven, hallowed be thy name,
أبانا الذي في السموات، ليتقدس اسمك،
thy kingdom come...
لتأت ملكوتك...
No, no, no! Arne, no!
لا، لا، لا! أرن، لا!
Arne, stop, please! Stop it!
أرني، توقف، من فضلك! توقف!
Don't do this, Arne, I love you!
لا تفعل هذا يا أرن، أنا أحبك!
No...
لا...
And lead us not into temptation,
ولا تدخلنا في تجربة،
but deliver us from evil!
لكن نجنا من الشرير!
[Lorraine panting]
[لورين تلهث]
-[grunts] -[screams]
-[يئن] -[يصرخ]
[panting]
[لهث]
Ed... Remember me.
إد... تذكرني.
She tried to turn you against me.
لقد حاولت أن تحولك ضدي
Because, she thinks our love is our weakness.
لأنها تعتقد أن حبنا هو ضعفنا
But it's not.
ولكن الأمر ليس كذلك
It's not.
إنه ليس كذلك
It's our strength.
إنها قوتنا
Now, open your eyes.
الآن، افتح عينيك.
Arne? Arne, are you okay?
أرن؟ أرن، هل أنت بخير؟
Oh, my God! [cries]
يا إلهي! [يبكي]
Oh, my God.
يا إلهي.
[Ed grunts, pants]
[إد يئن، بنطال]
Your curse is broken.
لقد تم كسر لعنتك.
[bones cracking]
[تكسر العظام]
[groaning]
[تأوه]
You promised a demon a soul.
لقد وعدت الشيطان بروح.
-[grunts] -[bones cracking]
-[تذمر] -[تكسر العظام]
And it can't go back to hell without one.
ولا يمكن أن يعود إلى الجحيم بدون واحدة.
Oh, my God.
يا إلهي.
It's okay. It's over.
لا بأس، لقد انتهى الأمر.
Please say it's over...
من فضلك قل أن الأمر قد انتهى...
[Ed grunting]
[إد يتذمر]
Hon... I...
هي...أنا...
I forgot my pills.
لقد نسيت حبوبتي.
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
["Brand New Day" by Van Morrison playing]
[أغنية "يوم جديد تمامًا" لفان موريسون]
♪ When all the dark clouds Roll away ♪
??? عندما تتلاشى كل الغيوم المظلمة ???
♪ And the sun begins to shine ♪
وهل بدأت الشمس تشرق؟
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
♪ I see my freedom From across the way... ♪
??? أرى حريتي من الجانب الآخر... ???
[Debbie] Arne?
[ديبي] أرن؟
Arne?
أرن؟
Excuse me. Arne!
عذرا. أرن!
I love you.
أحبك.
♪ And it gives so much light ♪
وهذا يعطي الكثير من الضوء ؟؟؟؟
♪ And it comes From the sky above ♪
وهذا يأتي من السماء فوق ؟؟؟
♪ Make me feel so free ♪
??? تجعلني أشعر بالحرية؟
♪ Make me feel like me ♪
??? تجعلني أشعر وكأنني أنا ???
♪ And lights my life with love ♪
??? ويضيء حياتي</i > بالحب ???
♪ And it seems like ♪
??? ويبدو أن ???
♪ Yes, it feels like... ♪
??? نعم، أشعر وكأن... ???
[bailiff] Will the defendant please rise?
[المحضر] هل يمكن للمتهم أن يقوم من فضلك؟
♪ And it seems like ♪
??? ويبدو أن ???
♪ Oh, yes, it feels like ♪
??? أوه، نعم، يبدو الأمر وكأنه ???
♪ A brand new day ♪
??? يوم جديد تمامًا ???
♪ A brand new day, yeah ♪
??? يوم جديد تمامًا، أليس كذلك؟
♪ Yeah ♪
؟؟؟ نعم ؟؟؟
[Lorraine] Oh.
[لورين] أوه.
♪ And the sun shines down All on the ground ♪
??? والشمس تشرق كل شيء على الأرض ؟؟؟
♪ Yeah and the grass Is so green ♪
??? نعم، والعشب أخضر جدًا؟
♪ And my heart is still And I've got the will ♪
??? وقلبي ساكن وعندي الإرادة؟؟؟
♪ And I don't really feel so mean ♪
??? وأنا لا أشعر حقًا بأنني سيئ جدًا ???
♪ Here it comes Here it comes ♪
ها هو قادم ها هو قادم ؟؟؟
♪ Here it comes right now ♪
??? ها هو قادم الآن ???
♪ And it comes Right in on time ♪
وهل وصل في الوقت المناسب؟
♪ Well, it eases me... ♪
??? حسنًا، هذا يُريحني... ???
As we go back now, listen to the tapes
بينما نعود الآن، استمع إلى الأشرطة
as well as being there and hearing him do it,
بالإضافة إلى تواجدي هناك وسماعه وهو يفعل ذلك،
he would constantly challenge what was in that boy.
كان يتحدى باستمرار ما كان في هذا الصبي.
What does that do
ماذا يفعل ذلك؟
-to the whole system of law... -[man] Yes.
-إلى نظام القانون بأكمله... -[الرجل] نعم.
...if a person can walk in and say,
...إذا كان الشخص يستطيع أن يدخل ويقول،
"The devil made me do it"?
"الشيطان أجبرني على فعل ذلك"؟
[Lorraine] David, I'm going to put this on you.
[لورين] ديفيد، سأضع هذا عليك.
[Ed] In the name of Jesus, Jesus repels you.
[إد]باسم يسوع، يسوع يصدك.
Leave this child alone.
اترك هذا الطفل بمفرده
It's on your forehead.
إنه على جبهتك
Yes, remember, you are not strong, you're weak.
نعم، تذكر أنك لست قويًا، بل أنت ضعيف.
You're weak.
أنت ضعيف
Jesus loves this boy. This is... this is His child.
يسوع يحب هذا الصبي. هذا... هذا هو طفله.
[Judy] Wake him out of it. Prop him up. Do something!
[جودي] أيقظيه. ادعميه. افعلي شيئًا!
[Debbie] He won't get out of it right now, Ma.
[ديبي] لن يتمكن من الخروج منها الآن يا أمي.
[Judy] Well he called me names, you didn't do nothing now!
[جودي] حسنًا، لقد أطلق عليّ أسماءً، لم تفعلي شيئًا الآن!
[Debbie] Well, what do you think we've been doing all this time?
[ديبي] حسنًا، ما الذي تعتقد أننا كنا نفعله طوال هذا الوقت؟
[Ed] In the name of the Father and the Son
[المحرر]باسم الآب والابن
and the Holy Spirit, amen!
والروح القدس، آمين!
[Arne] You gotta hold him down. He told me to.
[أرني] عليك أن تمسك به. لقد أخبرني بذلك.
Hold him on the ground.
امسكه على الأرض
[Judy] Mommy's here. Mommy's here.
[جودي]أمي هنا. أمي هنا.
Come on, wake up.
تعال، استيقظ.
Come on. Get up. Come on, let's go.
هيا. انهض. هيا، لنذهب.
Get out. Get out of my son.
اخرج. اخرج من ابني.
Get out of my son. Come on.
اخرج من ابني. هيا.
Come on, son. Come on. Get out. Get away from my son.
هيا يا بني. هيا. اخرج . ابتعد عن ابني.
[David] Go on! No!
[ديفيد] استمر! لا!
[Judy] I'm your mother!
[جودي]أنا أمك!
[David] No, you're... [laughs evilly]
[ديفيد] لا، أنت... [يضحك بخبث]
[Judy] David. David. Wake up!
[جودي]ديفيد. ديفيد. استيقظ!
[Ed] Let the boy go.
[إد] دع الصبي يذهب.
[Lorraine] Look, you need to hold him.
[لورين] انظر، عليك أن تمسكه.
[Ed] In the name of the Father
[المحرر]باسم الآب
and the Son and of the Holy Spirit. Amen.
والابن والروح القدس. آمين.
[Judy] Do something. Sit him up.
[جودي] افعل شيئًا. أجلسه.
- [Debbie] It won't work. - [Arne] You can't sit him up, he's...
- [ديبي]لن ينجح الأمر. - [أرني]لا يمكنك إجلاسه، إنه...
[Debbie] It won't work.
[ديبي] لن ينجح الأمر.
[David] Mom, you're dead! [laughs evilly]
[ديفيد]أمي، أنت ميتة! [يضحك بخبث]
[Judy] David! Please, get up!
[جودي] ديفيد! من فضلك، استيقظ!
My God, get up!
يا إلهي، قم!